developer = Доступен вес функционал на момент разработки
master = Доступен вес функционал.В дальнейшем можно будеть посмотреть статустику каждого пользователя , статистику продаж интернет магазина на выбранный период
manager = Доступен вес функционал в на данный момент.Добавить новый товар.Изменить статус пользователя. Изменить статус заказа .Посмотреть список всех пользователей и исписок истории их заказов .
operator = Только действии которые связаны с розничными пользователями.Может посметреть заказы в любыми статусами от розничних пользователей и изменить их статус . Может видить всех пользователей со статусом user
heaver = Видит только заказы со статусом отказанные , оформленные .Есть права только изменить состоянию заказа от "одобренного" на "в пути"
user = Розничные пользователи
superUser = Оптовые пользователи